### 2015-08-08 Dissertation/appendix.tex
Мелкие правки

	int main() //кириллица в комментариях при xelatex имеет проблемы с пробелами
	{
		cout << "Hello, world" << endl; //latin letters in commentaries
		system("pause");
		return 0;
	}
    \end{lstlisting}
\end{ListingEnv}%
Второй не такой красивый, но без ограничений (см.~листинг~\ref{list:hwplain}).
\begin{ListingEnv}[H]
    \begin{Verb}

@@

makeCacheMatrix <- function(x = matrix()) {#кириллица в комментариях при xelatex имеет проблемы с пробелами
    i <- NULL
    set <- function(y) {
        x <<- y
        i <<- NULL
    }
    get <- function() x
    setSolved <- function(solve) i <<- solve
    getSolved <- function() i
    list(set = set, get = get,
    setSolved = setSolved,
    getSolved = getSolved)

>>>>

	int main() //кириллица в комментариях при xelatex и lualatex имеет проблемы с пробелами
	{
		cout << "Hello, world" << endl; //latin letters in commentaries
		system("pause");
		return 0;
	}
    \end{lstlisting}
\end{ListingEnv}%
Второй не такой красивый, но без ограничений (см.~листинг~\ref{list:hwplain}).
\begin{ListingEnv}[H]
    \begin{Verb}

@@

makeCacheMatrix <- function(x = matrix()) {#кириллица в комментариях при xelatex b lualatex имеет проблемы с пробелами
    i <- NULL
    set <- function(y) {
        x <<- y
        i <<- NULL
    }
    get <- function() x
    setSolved <- function(solve) i <<- solve
    getSolved <- function() i
    list(set = set, get = get,
    setSolved = setSolved,
    getSolved = getSolved)

### 2015-08-08 common/characteristic.tex
Мелкие правки

\actuality\
Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в мировых исследованиях и~т.\:п.

@@

\reliability\ полученных результатов обеспечивается \ldots Результаты находятся в соответствии с результатами, полученными другими авторами.

>>>>

{\actuality}
Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в мировых исследованиях и~т.\:п.

@@

\reliability\ полученных результатов обеспечивается \ldots \ Результаты находятся в соответствии с результатами, полученными другими авторами.
